Pak, maaf datang ke sini tanpa
memberi tahu orang tua saya.
Saya pikir ibu saya meninggalkan
saya dan pergi selamanya.
Tapi ibuku tidak pergi
meninggalkanku sendiri.
Dia menemukan saya.
'Semua ambisi saya'
'hancur hanya dalam sedetik.'
'Ambisiku
dikalahkan sekali lagi.'
'Lagi'
'orang yang saya cintai menang.'
'Ini adalah festival rasa sakit'
'tapi aku juga punya perasaan
kasih sayang keibuan.'
'Ada luka dari
mimpi yang hancur.'
"Tapi aku juga bangga
menjadi seorang ibu."
'Ketika kasih sayang
keibuan saya diaktifkan'
'lagu-lagu mulai
diputar di pikiranku.'
'Ambisiku
dikalahkan sekali lagi.'
'Orang yang saya
cintai menang sekali lagi.'
"Aku harus datang."
"Aku harus kembali."
Anupama, apa yang terjadi?
Anupama.
Anupama, siapa yang kamu lihat?
Anupama, apa yang kamu lihat?
Hidup dan mati
adalah dua tepi sungai.
Bepergian dari satu pantai
ke pantai lain adalah tujuannya.
Tuhan Krishna
mengatakan bahwa semua ambisi dan
keinginan kita harus ditinggalkan di sini.
Kita hanya bisa membawa cinta
dan kedamaian.
Kematian memberi kita keberuntungan.
Dan pembebasan memberi kita
kesempatan untuk bertemu Tuhan.
Saya hanya memiliki satu
permintaan kepada tuan Krishna.
Dan itu adalah bahwa Anda
harus mendapatkan pembebasan.
Semoga ada kedamaian.
Anupama.
Anupama, apa yang terjadi?
Dengan siapa Anda berbicara?
Tidak ada orang di sana.
Haruskah kita pulang?
Foto apa ini?
Melihat.
Anupama kembali.
'Bagaimana Anda kembali, Anupama?'
'Kenapa kamu kembali?'
'Anupama, apa yang terjadi'
'bahwa Anda tidak pergi ke AS?'
'Bagaimana Malti Devi
membiarkanmu kembali?'
'Apakah Anda mendapatkan izinnya
atau apakah Anda meninggalkan semuanya'
'Datang kesini?'
'Juga, apa alasan di
balik kondisimu saat ini?'
"Apa yang terjadi di bandara?"
'Bagaimana kabarmu, Mumbai?'
"Hujan di Mumbai."
'Dan RJ Masha telah mencapai'
'studio Desi FM.'
'Pada pertemuan
segmen bintang hari ini'
'kita akan wawancara'
'besar'
'satu-satunya Malti Devi.'
'Teman-teman, wawancara ini
direkam beberapa hari yang lalu'
'di studio kami di Ahmedabad.'
'Saya bersumpah bahwa
saya akan melindungi reputasi'
'atas kepercayaan
dan restu guruku.'
'Guru, aku berjanji itu'
'Saya tidak akan melakukan apapun'
'Itu bisa membuatmu
menyesali keputusanmu.'
'Mulai hari ini dan seterusnya'
''ghungroo' milikku adalah milikmu.'
"Aku tidak bisa pergi."
"Aku tidak bisa pergi
meninggalkan putriku."
'Biarkan aku pergi.'
'Sudah kubilang berkali-kali.
Aku menghentikanmu berkali-kali.'
"Aku membuatmu
mengerti berkali-kali."
"Tapi kamu melakukan apa yang
seharusnya tidak kamu lakukan."
'Berkah seorang guru dapat
memperbaiki kehidupan seseorang.'
'Tapi kutukan guru bisa
menghancurkanmu, Anupama.'
'Seorang guru seperti Tuhan.'
"Dan aku tidak
menghormati Tuhanku."
"Aku menyakiti perasaannya."
"Aku menghancurkan kepercayaan,
hati, harga dirinya, dan segalanya."
'Maaf, Guru.'
'Saya minta maaf.'
"Aku tidak bisa pergi."
"Saya tidak bisa pergi ke AS."
'Guru, saya tidak bisa pergi.'
"Aku ingin pergi ke putriku."
'Anupama.'
Saya tidak percaya Anupama telah
mengambil keputusan bodoh seperti itu.
Dia menyerah pada
ambisinya dan kembali.
Hanya Tuhan yang tahu
mengapa dia kembali.
Seorang ibu tidak pernah menyerah, Barkha.
Kecintaan Anupama pada
putrinya membawanya kembali.
Anda mungkin tidak
menghormati Anupama tetapi
Anda harus menghormati
kasih sayang keibuannya.
Orang-orang telah
datang untuk menemuinya.
Mereka tidak memiliki pekerjaan lain.
Jadi, mereka berkumpul
untuk berdebat.
Kami menerima
telepon dari ayah saya
mengatakan dia sampai di
sini dengan Anupama dan Anu.
Itu sebabnya kami datang ke sini.
Kami akan merasa
damai begitu melihat Anu.
Bagus kalian semua datang.
Ankush, apakah kamu mengetahui
bagaimana ibuku mencapai
Pertapaan Anu
bukannya sampai ke USA?
Tidak, saya belum
yakin tentang itu.
Tapi saya yakin itu ..
- Saya takut Ms. Malti Devi.
Apa yang akan dia lakukan?
Nakul, cari tahu di
mana Anupama sekarang!
Kami tidak akan lagi
berbicara di telepon.
Kami akan berbicara tatap muka.
Kemarilah, si kecil!
Kemana Saja Kamu?  Kami
sangat mengkhawatirkanmu!
Itu sangat salah!
Jangan pernah melakukan ini lagi!
Maafkan aku, aku sangat sedih.
Dan karenanya saya pergi.
Saya sangat senang sekarang karena saya
sekarang saya memiliki ibu saya dengan saya.
Kita memiliki kasih
karunia Tuhan atas kita.
Bahwa kamu baik-baik saja.
Maaf kami tidak bisa
menjagamu dengan baik.
Saya minta maaf karena telah
menyusahkan kalian semua.
Itu baik-baik saja.  Pergi dan menyegarkan diri.
- Oke.
Bu, kamu tidak akan
meninggalkanku lagi, kan?
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Apakah Anda bersumpah pada hidup saya?
Aku bersumpah.
Saya tidak akan pernah
meninggalkan putri saya.
Aku tidak akan pergi darimu.
Oke.
Anupama..
Jangan khawatir
tentang si kecil.
Saya di sini untuknya.
Kamu memengang perkataanku.
Bahwa aku akan selalu
tinggal bersama putri kami.
Aku tidak akan pernah meninggalkannya sendirian.
Saya tahu bahwa setiap
orang memiliki pertanyaan.
Saya akan menjawab semuanya tapi ..
Tapi sebelum itu aku ingin
sendiri untuk sementara waktu.
Bolehkah saya?
Maka jadilah itu sayang.
Pergi dan istirahat sebentar.
Kita semua akan berada di sini.
Ya.
Bagaimana Anupama kembali?
Ayah, apakah ada sesuatu yang terjadi di sana?
- Tolong beri tahu kami.
Bagaimana Anupama
menjangkau si kecil?
Kami tidak tahu
apapun yang terjadi!
Anupama sudah bersama anak
itu begitu kami sampai di sana.
Kami tidak tahu bagaimana
dia sampai di sana dan kapan.
Dari apa yang dikatakan Anupama,
sepertinya dia tidak akan pergi ke USA.
Sepertinya memang begitu tapi..
Kenapa dia berpikir seperti itu?
Apa alasan di baliknya?
Kami tidak tahu apa-apa tentang itu.
Ketika saya mencoba
menelepon Ms. Malti dan
bertanya padanya, dia
bahkan tidak menjawab telepon.
Dia akan membuat
jawaban Anupama sekarang!
Ya, dia pasti sangat marah!
Jelas jika seseorang
melanggar kepercayaan
Anda maka seseorang
pasti akan marah!
Ibu telah menandatangani
kontrak resmi dengannya!
Bagaimana jika dia melakukan
tindakan hukum terhadap ibu?
Hukum tidak bisa lebih besar
dari kemanusiaan itu sendiri.
Dia akan memahami
ketidakberdayaan Anupama.
Sama sekali tidak!
Dia adalah wanita yang berbahaya!
Tidak ada ikatan yang penting baginya!
Kami adalah orang-orang dari keluarga.
Dia adalah wanita seni!
Sama seperti kita tidak
membiarkan siapa pun menyakiti
keluarga kita, dia tidak
akan mengampuni siapa pun
siapa yang menyakiti bentuk seninya!
Saya ingin tahu apa yang
harus dialami Ms. Malti!
Bagaimana keadaannya!
Aku harus mencoba meneleponnya sekali.
'Anda terpilih.'
'Bhairavi dan aku
akan pergi ke Amerika.'
'Untuk tiga tahun!'
'Saya ingin melimpahkan
tanggung jawab kepada Anda.'
"Kau akan menjadi pewaris
akademiku di Amerika."
'Aku bersumpah akan pergi selamanya!'
'Semoga kamu, Anuj
dan putriku selalu bahagia!'
'Mohon maafkan saya!'
'Ibu meninggalkanku!
Anda seharusnya tidak meninggalkan saya!'
'Saya mohon padamu!
Hentikan pesawat!  Saya tidak bisa pergi!'
Saya minta maaf.
Saya sangat minta maaf.
Bagaimana dengan Bhairavi?
- Dia akan bersama Nakul.
Apakah Anda menelepon Anupama
dan memintanya untuk kembali?
Bahwa Anda tidak
bisa menangani anak itu.
Anuj tidak pernah bisa ikut campur
di tengah Anupama dan mimpinya.
Kami ingin memberi tahu Anupama tetapi Anuj
menyuruh kami untuk tidak melakukannya.
Seandainya Anuj meneleponnya,
mengapa dia terkejut melihatnya?
Saya yakin ibu
kembali untuk si kecil.
Anupama pasti merasakan
bahwa Anu Kecil sangat sedih.
Dia adalah seorang ibu dan
seorang ibu dapat merasakannya.
Dia mungkin tidak ingin pergi.
- Apa maksudmu?
Bahwa dia berubah pikiran.
Sebelumnya dia ingin
pergi karena Maaya.
Dia tidak pergi ke AS karena
Maaya tidak ada di sana.
Dia ingin alasan
dan dia kembali.
Mengapa Anda
berpikir seperti pesimis?
Nenek, orang seharusnya tidak
mengharapkan jawaban darinya.
Tidak bisakah saya mempertahankan sudut pandang saya?
Kamu selalu menentang ibuku.
Bahkan setelah naik pesawat
mengapa ibu mertua kembali?
Cukup!
Biarkan Anupama mengklarifikasi semuanya.
Sampai saat itu, berhenti berdebat.
Anuj, pergilah ke Anupama.
Saya akan merawat Anu Kecil.
- Oke.
Anupama.
Saya disini.
Nenek, apakah kamu butuh air?
Mengapa kamu kesal sekarang?
Anupama seharusnya
tidak kembali, Ibu.
Anu kecil bisa saja
diasuh oleh Anuj
Anda, saya sendiri .. Semua
orang bisa menjaganya.
Anupama seharusnya tidak
meninggalkan mimpinya.
Sudah kubilang, dia
adalah seorang ibu dulu
dan kemudian artis.
Terakhir kali
dia membayar harga
menjadi menantu perempuan.
Kali ini, sebagai seorang ibu.
Waktu itu, aku..
- Kita.
Kami telah mengkhianatinya.
Kali ini keberuntungan mengkhianatinya.
Mengapa hal ini terjadi
pada Anupama, Bunda?
Kenapa dia harus
menderita setiap saat?
Kenapa dia harus berkorban?
Mengapa?
Jika saya telah pergi
bagaimana saya
menjelaskannya kepada Maaya?
Aku bahkan tidak bisa menghadapinya.
Itu sebabnya saya tidak pergi.
Saya tidak bisa pergi ke AS.
Saya tidak bisa pergi.
Maaya memberiku
kehidupan dan pergi.
Kematian membolos
dengan Maaya dan aku.
Saya terpilih tapi Maaya
meninggal dengan mengubah arah.
Jadi saya merasa
Saya bertanggung jawab
atas kondisi Anu Kecil.
Karena aku, Maaya meninggal.
Saya..
Saya tahu Anda akan
mengatakan itu hanya insiden ..
Kematian tidak ada di tangan seseorang ..
Saya setuju dengan kamu.
Tapi beban yang
kumiliki atas kematian
Maaya, apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Ketika hidup mengalami
tragedi ini barulah
orang mengerti
itu tidak lebih dari sebuah gelembung.
Bahkan mimpi dipupuk
selama masa kanak-kanak
tampaknya kecil di
depan air mata anak itu.
Mimpi tampaknya kecil
di depan bantuan itu.
Bukan itu..
Bukan itu yang kau
pikirkan, Anupama.
Itu terjadi seperti itu saja.
Bagi seorang ibu, itu
terjadi seperti itu saja.
Tidak ada mimpi..
Tidak ada harapan..
Tidak ada karir yang lebih
besar dari air mata seorang anak.
Tidak ada apa-apa.
Jika aku harus merelakan
kebahagiaan anakku
untuk memenuhi impian saya,
maka saya tidak menginginkannya.
Saya tidak ingin impian
saya menjadi kenyataan.
Tidak ada yang mungkin menyukai keputusan saya
tapi setiap ibu di dunia
ini akan memahaminya.
Itu karena
setiap ibu tahu
ketika seorang anak
menangis minta tolong dia hanya
akan mendengar suara anak
itu dan tidak ada yang lain.
Jika seorang ibu harus
memilih antara anaknya dan
dirinya sendiri, maka
dia akan memilih anaknya.
Saya belum melakukan sesuatu yang hebat.
Ibu mana pun akan
melakukan hal yang sama
dengan memilih anaknya
daripada mimpinya.
Melainkan mimpinya..
Ketika seorang ibu tidak bisa
membiarkan bayinya menangis,
bagaimana saya bisa pergi ke
negara lain dalam situasi yang sama?
Saya tidak bisa pergi ke luar negeri.
- Aku tidak menanyaimu, Anu.
Setidaknya, Anda tidak harus
bertanggung jawab kepada saya.
Saya tahu Anda tidak
mengajukan pertanyaan
apa pun tetapi saya
bisa melihatnya.
Saya tidak melakukan sesuatu yang hebat.
Setiap ibu akan
melakukan hal yang sama.
Dia tidak akan
meninggalkan anaknya.
Anupama, izinkan saya memberi tahu Anda ..
Karena ibu sepertimu
rasa hormat untuk ibu
dijunjung tinggi di dunia ini.
Itu dijunjung tinggi.
Tapi apakah Anda pernah
berpikir apa yang akan
terjadi pada mimpi seorang ibu?
Apakah seorang ibu tidak punya mimpi?
Kali ini bukan hanya mimpimu
yang patah dua kali, Anupama.
Nona Malti Devi yang Anda
panggil sebagai 'Guruma'..
Bahkan dia melihat mimpi untukmu.
Mungkin bahkan mimpi itu hancur.
Guruma..
Aku pasti telah menyakiti
perasaan Guruma.
Aku tahu perasaannya terluka.
Aku tahu.  Guruma..
Anupama.
Anda menghancurkan saya!
Tunggu dan tonton saja.
Aku akan menghancurkan
semua milikmu..
Hubungan Anda, aspirasi ..
Aku juga akan menghancurkan
kasih sayang keibuanmu!
'Kekuatan tiba-tiba mati.'
'Sepertinya badai akan datang.'
'Anupama, kamu kesal.'
"Apa yang membuatmu kembali?"
'Di bandara, aku ..'
'Guruma!'
'Baik saya Guru Anda atau saya
memiliki ikatan dengan Anda.'